Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 13]
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Lu Lingfeng.
¿De verdad estás bajo órdenes imperiales?
¿Buscar a la bestia auspiciosa?
¿Por qué se ve así?
Te llevas a toda tu familia
¿En un viaje turístico?
¿Quién eres?
¿Y a ti qué te importa?
General Ding.
¿Qué estás haciendo aquí?
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
El Gran General está aquí.
Gran General.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Tú liderarás la expedición
al monte Zhongnan.
Es una gran responsabilidad.
Haré todo lo posible por encontrar a Bai Ze.
Señorita Pei…
La señorita Pei tiene talento para la pintura.
Tras adentrarnos en las montañas…
Entiendo.
Pero el viaje
es demasiado arduo y difícil.
Si te agotas,
¿Cómo se lo explicaré al ministro Pei?
Quédate.
I...
El milagroso doctor Fei,
Me volvió a doler el ojo.
anoche.
Tienes que invitarme.
Esa acupuntura tuya
Funciona bastante bien.
¿Qué te parece si te invito a algo después de que volvamos?
¿Del monte Zhongnan?
Eso no servirá.
Duele muchísimo.
¡No puedo esperar!
Las habilidades marciales de la señora Yingtao
son impresionantes.
Los he presenciado.
Pero este viaje
se realiza en nombre de Su Majestad.
para encontrar a Bai Ze.
Se adentrarán en las profundidades de las montañas,
Viajar de día y acampar de noche.
No es conveniente para una mujer.
Y tú, muchacho,
¿Por qué vienes conmigo?
¡Voy a proteger a mi amo!
Si necesitaba tu protección,
Él no sería Lu Lingfeng.
Bien...
Ahora que eres el capitán,
Cumple con tu deber correctamente.
De lo contrario,
Te disciplinaré
en nombre de tu amo.
Gran General,
Quizás yo tampoco debería ir.
Vas a ir.
Su Majestad dijo,
para este tipo de misión,
Debes participar personalmente.
General de la Guardia Imperial Derecha,
Ding Heng.
[General de la Guardia Imperial Derecha,
Ding Heng]
Sí.
[Funcionario de Archivo, Chen He]
Oficial de registros, Chen He.
Sí.
Oficial militar, Wei Qi.
[Oficial militar, Wei Qi]
Sí.
[Oficial de caballería, Huo You]
Oficial de caballería, Huo You.
Sí.
Únete al equipo
para ayudar a la prefectura de Yongzhou
a encontrar a Bai Ze.
Esta es también la voluntad de Su Majestad.
-¡Sí!
Administrador jefe Usted,
¿Alguna objeción?
Ninguno.
Bien.
Entonces, acompañemos
juntos a Lu Lingfeng fuera de la ciudad.
Como desées.
Este…
Xijun.
I…
Está bien.
Encontraremos otra oportunidad.
Debes tener cuidado.
No debí haberte escuchado.
Esto se está volviendo ridículo.
Aún no ha terminado.
¿Qué?
Si no me equivoco,
Ese debería ser el carruaje de Su Alteza.
Saludos, Gran Princesa.
Lu Lingfeng.
Su Alteza.
Su Majestad ha encomendado
la búsqueda de Bai Ze
a la prefectura de Yongzhou.
Sin embargo, Du Ming te nombró líder.
¿Sabes por qué?
Su Wuming.
Debes saber por qué.
Creo
Es porque el Administrador Jefe Du
Confía en el funcionario Lu.
¿Qué otra cosa?
¿Y qué más?
Soy demasiado tonto
para ver algo más allá de eso.
Su Wuming,
Te estás volviendo bastante astuto.
Lu Lingfeng,
Permítanme que les aclare esto.
Si encuentras a Bai Ze,
El mérito corresponde al Administrador Jefe Du.
Si no logras encontrarlo,
La culpa recae sobre ti.
por no esforzarse lo suficiente.
Y-Su Alteza,
No lo decía en ese sentido.
¿Te permití defenderte?
¡Paso atrás!
Sí.
lutong,
has traído
Una fuerza de élite, sin duda.
La aparición de Bai Ze
Es un signo auspicioso para el Imperio Tang.
Su Majestad ha ordenado
a la Guardia Imperial Derecha
para ayudar a la prefectura de Yongzhou.
Así pues, Ding Heng
y los otros tres oficiales
cooperará con Lu Lingfeng.
Canciller Cui,
cuatro generales de la Guardia Imperial—
Eso son ocho ojos afilados.
Seguramente al menos uno de ellos
avistará a la bestia auspiciosa.
Eso es lo que quiere decir, ¿verdad?
Gran General, sus subordinados
Seguramente no inventaría cosas, ¿verdad?
Sin embargo,
Es posible
eso para el señuelo
de oro y rango,
Alguien podría tomar medidas desesperadas.
Desafiando la voluntad del Cielo
invita al castigo divino.
Si algo así sucediera,
Sin duda haría daño.
La fortuna del Imperio Tang.
Por lo tanto,
No puedo permitir nada
que pone en peligro
la prosperidad del Imperio Tang,
¿puedo?
La Gran Princesa
realmente se preocupa por el país.
y asume la responsabilidad
sin dudarlo.
Li Nai'er.
Sí.
Te nombro
como Comandante de la Guardia de la Princesa.
Únete inmediatamente a la búsqueda de Bai Ze.
Vigila a estas personas.
para que no engañen a sus superiores.
o cometer actos contrarios a la voluntad del Cielo.
Sí.
Su Alteza,
Ella es una mujer.
¿Y qué?
En aquel entonces, la princesa Pingyang
Realizó gloriosas hazañas militares
para la fundación del Imperio Tang.
Y la emperatriz Wu Zetian
es bendecido por el Cielo
y venerada por todas las naciones.
Yo también soy mujer.
¿Qué?
Una mujer no puede presenciar
¿La bestia auspiciosa del Imperio Tang?
No dudo de la existencia de Bai Ze.
Simplemente no lo permitiré
cualquiera que fabrique mentiras,
engañar al Emperador,
y engañar al pueblo.
Pero podría resultar inconveniente.
para que el comandante Li vaya al monte Zhongnan
como la única mujer del equipo.
No hay motivo de preocupación, Gran General.
Huo Jing.
[Huo Jing, un cazador]
Sí.
Huo Jing nació
en el seno de una familia de cazadores en el monte Zhongnan.
Ella puede acompañarme.
y servir de guía.
Oficiales,
Iremos arriba
la montaña desde aquí.
Esperar.
Tú eres el guía,
¿Pero nunca has
estado en lo más profundo del monte Zhongnan?
Soy un cazador de esta zona.
Por supuesto que sí.
Entonces, ¿por qué no lo sabes?
que tomar la ruta del Acantilado de la Desilusión
¿Nos ahorraría cuatro horas de ascenso?
¿De verdad existe un atajo?
Sí,
pero es bastante empinada.
No quería cansaros, agentes.
Prefieres dar la vuelta larga.
¿Eres tonto?
Míranos.
¿Quién de nosotros parece demasiado débil?
¿Para afrontar un acantilado escarpado?
A mí.
Soy.
Creo que Ling Ji solo estaba intentando
para cuidar de un estudiante débil como yo,
¿bien?
Toma el atajo.
General Ding.
En esta misión,
El líder debería ser el Oficial Lu.
Aunque seas
el General de la Guardia Imperial Derecha,
No te corresponde dar órdenes.
Oficial Lu.
Por favor.
Huo Jing
Tú nos guiarás por ahora.
Lidera el camino.
Tomaremos el atajo hacia la montaña.
General Ding,
¿Por qué estamos siguiendo sus órdenes?
No importa.
Después de todo , las profundidades del monte Zhongnan
son peligrosas.
Si un guía o algún funcionario
cae desde un acantilado,
¿No sería eso bastante normal?
¿Dónde está el camino?
¡Dime dónde está el camino!
Tenemos que dejar los caballos.
Sube por este estrecho sendero
hasta lo alto del acantilado,
y habremos entrado
en las profundidades del monte Zhongnan.
Ling Ji.
¿Es este el camino correcto?
Es el camino correcto.
pero
Después de escalar este acantilado,
Atravesaremos un bosque denso
y luego un estiramiento
del sendero al borde del acantilado—
Muy difícil de aprobar.
Por debajo del punto más peligroso,
la caída es inconmensurable.
Por eso, en un principio planeé
llevarlos a todos...
¡Canalla!
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Quién te dio derecho a pegarle?
¿Qué te importa si le pego?
Ambos somos cazadores.
Unidos por el mismo destino.
Él es un guía, no un esclavo.
Deberías haberlo respetado.
pero en vez de eso, lo insultaste y lo golpeaste.
¿No tienes miedo?
Te conducirá a una guarida de lobos
o a la guarida de un tigre.
¿Para hacerte pedazos?
¿Qué dijiste?
¿Tienes deseos de morir?
¡Paren todos!
¡Alto! ¡Alto!
Comandante Li, usted es una heroína
tan capaz como un hombre.
Tus habilidades en artes marciales
son verdaderamente extraordinarios.
Oficial Huo, usted mostró misericordia a una mujer.
nunca usar un movimiento letal.
Oficial Lu,
¿P-por qué no dices nada?
Estamos aquí por decreto del Emperador.
buscar a Bai Ze en la montaña.
Somos un equipo y no debemos
pelear entre nosotros.
Huo tú,
Ling Ji es la guía contratada
Por la prefectura de Yongzhou.
No debiste haber abusado de él a tu antojo.
Discúlpate con él.
Lu Lingfeng.
Ling Ji,
¿Cuál es exactamente el camino a seguir?
Aunque peligroso,
Si somos extremadamente cuidadosos,
Podemos lograrlo.
Realmente sí ahorra
cuatro horas de viaje por la montaña.
Entonces tomaré la iniciativa contigo.
Por favor, Ding, cubre la parte trasera.
Espere un momento.
Si me preguntas,
Mejor dejemos que el general Ding
Liderar con la Guardia Imperial.
Sus artes marciales son magníficas.
acantilados de escalada
No significa nada para ellos.
En cuanto a mí,
Soy torpe.
Caminaré detrás del comandante Li.
Si no puedo compensarlo,
Te pediré amablemente que me ayudes.
Oficial Lu,
Cubrirás la parte trasera.
No me dejas dar órdenes,
Pero, ¿qué estás haciendo?
Soy el llamado
académico de investigación criminal,
pero en realidad,
Soy simplemente la secretaria personal del oficial Lu.
El trabajo de una secretaria
es ofrecerle consejos.
Su Wuming es, en efecto, una carga.
Tiene miedo de que si yo estoy al frente,
No me haré cargo de él.
y no podrá
subir solo.
En ese caso,
Ding, por favor
Lidera el camino desde el frente.
Está bien.
¿Qué estás haciendo?
Mantén los ojos bien abiertos.
Las dos chicas de la Mansión de la Princesa—
Debes garantizar su seguridad.
Dejen los caballos.
Lidera el camino.
Este es el único camino para subir la montaña.
¡Sube! ¡Este camino es transitable!
Vamos.
La cima del monte Zhongnan
Tiene paisajes impresionantes
con una vista despejada.
Chang'an
Es verdaderamente una tierra bendita.
No solo está rodeada por ocho ríos,
pero una vez que sales de la ciudad,
Hay montañas verdes por todas partes.
Qué hermoso
¡Chang'an es!
¡Qué magnífico!
¡El Imperio Tang existe!
¿Qué es ese sonido?
General,
¿Podría ser Bai Ze?
Tal vez Bai Ze realmente
existe en esta montaña.
¿Qué quieres decir con "quizás"?
Definitivamente existe.
Ling Ji lo vio con sus propios ojos.
¿Verdad que sí, Ling Ji?
Sí.
Tú, el guía,
¿No te das cuenta?
¿Qué clase de bestia salvaje era esa?
Es... es un tigre.
¿Un tigre?
Oficiales, tengan cuidado.
Los tigres de aquí son muy feroces.
Dado que ya nos hemos encontrado con tigres,
Seguramente encontraremos a Bai Ze pronto.
Oficial Lu,
Hay tigres más adelante.
Déjenme tomar la iniciativa.
Yo lideraré.
Su Wuming,
Me decanto por el general Ding.
Tú quédate atrás
y seguir de cerca al comandante Li.
Vamos.
No hay necesidad.
Lunes,
En el pasado, tú y yo
Ambos sirvieron bajo el mando del Gran General.
Ambos ayudamos a sofocar el golpe de Estado de Tanglong.
Para esta expedición de montaña,
No importa quién encuentre primero a Bai Ze,
Compartiremos el mérito.
¿Qué dices?
Bai Ze es simplemente una criatura legendaria.
¿Cómo podríamos encontrarlo?
Si no crees que Bai Ze existe,
¿Por qué aceptaste este trabajo?
Su Alteza me ordenó
unirme a esta búsqueda
para evitar que alguien use
los cuentos de la bestia auspiciosa
para engañar al pueblo.
¿No te has dado cuenta?
Algunos ya han comenzado a vacilar.
Cuando hay un gobernante sabio,
Aparece Bai Ze.
Eso es lo que cree la gente común.
¿Estás del lado de Su Alteza o no?
Parece que va a llover.
Este es el camino que mencioné.
Si llueve,
estará resbaladizo y será más peligroso.
Ling Ji,
Según tu experiencia,
¿Cuánto falta para que llueva?
Unos 15 minutos.
Y será una tarea pesada.
¡Qué estampa!
El monte Zhongnan antes de la lluvia.
Su Wuming.
Si Xijun estuviera aquí,
Sin duda, ella pintaría esto.
Sí.
Ojalá hubiera podido venir.
Una vista como esta—
A Yingtao también le encantaría.
Basta de admirar el paisaje.
¿Seguimos adelante?
o regresar al bosque
¿Acampar hasta que pare de llover?
Ya que estamos aquí,
Avanzaremos con el viento.
Sin dudarlo.
Las grandes mentes piensan igual.
Luego, todos, pónganse sus impermeables.
Una vez que empiece a llover,
El camino estará embarrado y resbaladizo.
Tenga muchísimo cuidado.
Oficial Lu,
buscar a Bai Ze para Su Majestad,
No temes al peligro en absoluto.
Es verdaderamente admirable.
Haz lo que dijo el oficial Lu.
Colócate correctamente el traje de lluvia.
-Sí.
Sí.
Ling Ji,
Lidera el camino.
Bueno.
General, adelante, por favor.
Necesito aliviarme.
Me pondré al día pronto.
Lu Lingfeng,
¿No te dije que cubrieras la parte trasera?
¡Ten cuidado!
Vamos.
¡Cuidado!
Deja de mirar tus pies,
y ya no tendrás tanto miedo.
El miedo te hace tropezar.
Gracias, Comandante Li.
Tú también ten cuidado.
Es muy resbaladizo.
No me toques,
¡Sinvergüenza sinvergüenza!
¡HO Jing!
Comandante Li,
¡ten cuidado!
¡HO Jing!
¿Qué pasó?
¡Huo Jing se cayó del acantilado!
Ella no se cayó.
¡Era él!
Empujó a Huo Jing hacia abajo.
No.
Esa guía femenina
Resbaló y cayó accidentalmente.
Paso atrás.
¡Detener!
¡Lu Lingfeng, apártate del camino!
¡Déjenme matar a este pervertido!
General,
¡De verdad que no presioné a esa guía!
¡Estás mintiendo!
Yo mismo escuché a Huo Jing.
Ella dijo que la manoseaste.
¡Debiste haberla acosado por detrás!
¡No lo hice!
Acabo de alcanzar
y oí su grito.
Entonces sacó su arma
y se abalanzó sobre mí.
Desafortunadamente, era una mala luchadora.
Bloqueé dos veces con mi espada.
Perdió el equilibrio.
¡Y se cayó del acantilado!
¡Mataste a Huo Jing!
¡Paga con tu vida!
¡Dejen de pelear!
Si el terreno cede,
¡Las consecuencias serán nefastas!
Su Wuming tiene razón.
Primero, dirígete a un lugar seguro.
Entonces, resuelve esto.
¡No!
Debo matar a este pervertido.
¡Para vengar a Huo Jing!
Comandante Li,
¿Quieres que muera contigo?
¡Un fantasma!
¡General!
¡Hay un fantasma!
¿Dónde?
Allí.
¿Acaso no es simplemente un cadáver en la naturaleza?
Cuando esta mujer estaba viva,
Debió de ser muy guapa.
Vamos.
¡Huo tú!
Estos guardias imperiales
Son todos hombres vulgares e irrespetuosos.
Incluso hacen comentarios lascivos
sobre una anciana.
que murió en el desierto.
Ahora debes creer
Que él mató a Huo Jing, ¿verdad?
I...
Eso,
Tú y yo nos batiremos en duelo aquí mismo.
Si me vences, podrás matar
o torturarme como desees.
Si pierdes,
Te voy a cortar la cabeza
¡Para vengar a Huo Jing!
¡No!
Comandante Li,
Solo eres una persona,
y son cuatro.
¿Cómo es posible derrotarlos?
¡Su Wuming!
¿Estás sugiriendo
¿Que nosotros, los Guardias Imperiales
, la atacaríamos en grupo?
No me refiero a eso.
Quiero decir…
¡Pues deja de decir tonterías!
Comandante Li,
Huo You está herido.
Si quieres un duelo,
Yo, Ding Heng,
Lucharé contigo.
Timbre.
¿No vinimos al Monte Zhongnan?
¿Para algo importante?
Comandante Li.
¿Te mandó la princesa aquí?
¿Desafiar a la gente a duelos?
General, cálmese.
Tenemos una misión.
Estamos aquí para encontrar a Bai Ze.
Salgamos de aquí ahora mismo.
Este lugar
es demasiado desafortunado.
Ling Ji.
Oficial.
¿Hay algún otro lugar
donde refugiarse de la lluvia?
Hay un templo más adelante.
¿Qué tipo de templo?
No sé
Su nombre exacto.
Por aquí aparecen bestias salvajes.
Normalmente bordeamos la zona.
No tememos a las bestias salvajes.
Si hay un templo,
Debe haber refugio de la lluvia.
¡Date prisa y abre camino!
Lunes,
Primero vayamos al templo a descansar.
Cuando deje de llover,
Volveremos a buscar a Bai Ze.
¿Qué dices?
Está bien.
Prepárense para moverse.
Bueno.
Recoge tus cosas.
Sí.
Ese es el lugar.
¿Qué clase de lugar es ese?
Tiene un aspecto un poco extraño.
Estructuralmente,
No parece un templo normal.
o santuario taoísta.
A juzgar por su apariencia,
No parece vacío.
No está vacío.
Alguien vive aquí.
Acogen específicamente a viajeros
quienes necesitan un lugar para descansar.
¡Vamos!
Vamos.
Ling Ji,
Ve y llama a la puerta.
Sí.
¿Hay alguien dentro?
¡Necesitamos refugio de la lluvia!
¡Apartar!
¿Qué sentido tiene gritar?
Con semejantes lluvias,
¿Hay alguien que te oiga?
Simplemente entra sin más.
¿Hay alguien aquí?
¡Abrir la puerta!
¿Quién es?
¡Salga!
Vieja bruja,
¡Nos diste un buen susto!
Si no hubieras venido,
¿Cómo pude haberte asustado?
Tú…
Huo tú.
¡Bajen sus espadas!
¿Qué deseas?
Señora,
Somos viajeros en las montañas,
Solo estoy de paso por aquí.
Atrapados en la tormenta,
Nos gustaría tener un lugar donde alojarnos.
¿Es eso posible?
Eso depende de
si el maestro del templo está de acuerdo.
Entra.
Despertar.
Tenemos visitas.
¿Cómo es que tanta gente
¿Aparecer de inmediato?
Señor,
dime,
¿Qué tipo de templo es este?
¿A qué deidad rindes culto?
¿A qué deidad debo rendir culto?
¿No te das cuenta?
Entonces tengo miedo
No puedo acogerte.
¡Fuera todos!
Viejo tonto,
¿Sabes con quién estás hablando?
¡Me da igual quién seas!
Escuchar.
Cada mesa y silla de este templo,
cada comida y taza de té,
Es un regalo de la divinidad.
Si no reconoces a la deidad,
¿Cómo podría permitirte que te quedaras?
Esto es…
Huo tú.
¿Dónde está Su Wuming?
Aquí. Aquí estoy.
Me parece haber oído
esas palabras de antes.
Basta de charla.
Mirar.
Una cabeza de dragón, astas de ciervo,
y un par de alas.
¿Qué clase de deidad es esta?
Sujétalo más arriba.
¡Bai Ze!
Su Wuming,
No digas tonterías.
¿En qué sentido es eso una tontería?
Cuando vi este templo por primera vez,
Inmediatamente pensé en los discos
en "Maravillas del Monte Zhongnan"
del período Jin.
Durante el reinado del emperador Ling
de la dinastía Han posterior,
La rebelión de los turbantes amarillos
sumió al país en el caos.
La gente donó oro y plata.
construir templos en el monte Zhongnan
para las Cuatro Bestias Auspiciosas,
orando por un gobernante sabio
para poner fin a la agitación.
Más tarde, en la revisión de la dinastía Sui
"Nuevas maravillas del monte Zhongnan",
Emperador Yang
enviaron hombres a lo profundo del monte Zhongnan
buscar los templos
de las Cuatro Bestias Auspiciosas.
Descubrieron que tres de ellos
ya estaban en ruinas.
Solo
El templo Bai Ze
seguía en pie, firme como una roca.
Así que ordenó que lo repararan.
Un pequeño templo enclavado en las montañas
No es nada inusual.
Pero para un templo de esta magnitud,
Debió de ser construido
con fondos imperiales.
Señor,
¿Tengo razón?
Tienes razón.
Este lugar es, en efecto, el templo Bai Ze.
Esta es la estatua de Bai Ze.
Fue construida por primera vez durante el reinado
del emperador Ling de la dinastía Han posterior.
Emperador Yang de Sui
Posteriormente lo hicieron dorar de nuevo.
¡Esto es verdaderamente maravilloso!
Aunque todavía no hemos visto a Bai Ze,
Primero hemos entrado en el templo Bai Ze.
Yo diría que fue un éxito.
está al alcance de la mano.
Presentaré mis respetos a la estatua.
Wei Qi tiene toda la razón.
Todos presentaremos nuestros respetos.
Yo también presentaré mis respetos.
Por favor.
Por favor, ayúdenos a encontrar a Bai…
Haz sitio.
Yo también presentaré mis respetos.
Rezaré por la seguridad.
Señor, ¿cómo debemos dirigirnos a usted?
Porque yo cultivo aquí,
los cazadores y leñadores
Todos me llaman el Ermitaño Baize.
Esta es mi esposa, Zi.
Dado que este es el templo Bai Ze,
Tenéis vosotros dos
¿Has visto alguna vez a Bai Ze?
Bai Ze
es una bestia divina.
[Ermit Baize] [Zi]
¿Cómo podía verlo la gente común?
Entonces, ¿estás diciendo...?
¿No hay ningún Bai Ze en el monte Zhongnan?
Desde que has entrado en el Templo Bai Ze,
Ya no sois gente corriente.
Si quieres ver a Bai Ze,
Solo necesitas quedarte
en mi templo durante unos días.
Cuando el tiempo mejore
y una luz dorada
brilla a través de las nubes,
Bai Ze aparecerá por sí solo.
¿En realidad?
Por supuesto.
Este es su templo.
A menudo llega
caminar por este pasillo.
De lo contrario,
¿Por qué habría tenido yo
¿Construyeron la puerta del templo tan alta?
Es para asegurar que
la bestia auspiciosa, Bai Ze, pueda entrar.
General,
¿Escuchaste todo eso?
Sea cierto o no,
esta noche,
Tenemos que quedarnos aquí.
Ningún problema.
Las habitaciones de las alas este y oeste están limpias.
Hay dos habitaciones más en la planta de arriba.
Mi esposa y yo ocupamos una.
y el otro está vacío.
¿Tienes algo de comida?
Estamos empapados y hambrientos.
Sí.
¡También tenemos vinos excelentes!
Déjame decirte,
Todos deberíais darle las gracias.
De lo contrario, nunca lo haría.
Saquen el vino
Para entreteneros, un montón de desconocidos.
Día,
Deja la muñeca
y ve a cocinar.
Está bien.
Un momento, por favor.
Mientras tanto, puedes disfrutar de algunos cuentos populares
del maestro del templo.
¿Conoces los cuentos populares?
Más que eso.
Siempre que tiene tiempo libre,
Cuenta historias fascinantes.
Todo viajero que descansa aquí
lo elogia por ello.
¡Maravilloso!
Para ser sincero,
Desde que era niño,
Siempre me ha encantado escuchar cuentos populares.
Señor,
¿Qué historia nos contarás esta noche?